1. Раазнеси логику из ex_UiXmlProvider по соответствующим именам xml.
2. Нужно добавить логику пост обработки полученых результатов. 
   Причем правила для рендера/отображения таких пост-слоев будут прописаны
   в отдельном xml.
3. Нужно на странице результата добавить небольшую панель управления (подобно конфигу),
   чтобы не переключаться каждый раз между листами. На основном Dev листе будет настраиваться
   большинство параметров, а на странице результата будет поле для ввода нового ключа, по которому ищем,
   и будет кнопка для старта поиска, в углу листа.
4. Если нет vba папки то не показывать кнопку UpdateCode, проверять это в Startup.


7. Нужно универсализировать доступ к обьектам и в postProcessScript псведо коде и в типах реальных. Т.е.
   у нас сейчас есть типы строки и таблицы результата, и вот какие там прописаны публичные свойства, такими
   же свосйтвами мы можем пользовать в псевдо-коде.

   Это нужно для того чтобы в псевдо-коде проще (и предсказуемей) писать условия, при обращениям
   к полям строки. В ближайшее время мне просто нужно в пост процессе написать проверку последней строки
   таблицы и предпоследней, и в зависимости от их контента принять нужные действия.